Repository: sillsdev/transcriber
Catalog: localization/TranscriberAdmin-*.xlf
Languages: zh

# resource.noteDetails
source: Note Details
zh: 注释详情

# resource.overview
source: Overview
zh: 概要

# resource.references
source: References
zh: 参照

# resource.resourceEdit
source: Resource Edit
zh: 资源编辑

# resource.rowsSaved
source: {0} rows saved.
zh: {0} 行已保存。

# resource.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# resource.source
source: Linked Note Source:
zh: 链接注释源：

# resource.terms
source: Terms of use
zh: 使用者條款

# resource.title
source: Title
zh: 标题

# resource.versions
source: Versions
zh: 版本

# scriptureTable.alternateName
source: {0} Alternate Name
zh: {0} 替代名称

# scriptureTable.book
source: Book
zh: 书

# scriptureTable.chapter
source: Chapter {0}
zh: 第 {0} 章

# scriptureTable.confirmPublish
source: Are you sure you want to add publishing rows?
zh: 您确定要添加发布行吗？

# scriptureTable.description
source: Description
zh: 描述

# scriptureTable.extras
source: Extras
zh: 附加

# scriptureTable.installAudacity
source: Install {Audacity} to use this feature.
zh: 设置{Audacity} 以使用特征

# scriptureTable.loadingTable
source: Loading data
zh: 正在加载数据

# scriptureTable.passage
source: Passage
zh: 片段

# scriptureTable.pasteInvalidBooks
source: Invalid book codes: {0}.
zh: 无效书籍代码： {0}.

# scriptureTable.pasteInvalidColumns
source: Invalid number of columns ({0}). Expecting {1} columns.
zh: 无效的列数({0})。期待 {1} 列。

# scriptureTable.pasteInvalidPassageBeforeSection
source: Invalid passage before {0}.
zh: {0}之前的段落无效。

# scriptureTable.pasteInvalidSections
source: Invalid {0} number(s):
zh: 无效的 {0} 编号：

# scriptureTable.pasteNoRows
source: No Rows in clipboard.
zh: 剪贴板中没有行。

# scriptureTable.publishingWarning
source: Once publishing rows are added, there is no automated way to remove them. Publishing projects cannot be made flat projects.
zh: 一旦添加了出版行，就无法自动删除它们。出版项目不能成为平面项目。

# scriptureTable.reference
source: Reference
zh: 章节

# scriptureTable.saveFirst
source: You must save changes first!
zh: 您必须先保存更改！

# scriptureTable.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# scriptureTable.setupGeneralBook
source: Perform sort on home screen to setup book codes.
zh: 请前往主页，对项目进行排序以设置书籍代码。

# scriptureTable.setupScriptureBook
source: Choose the book in the passage book column.
zh: 请为每个未标注代码的段落，在“书籍”列中进行选择。

# scriptureTable.title
source: Title
zh: 标题

# scriptureTableFilter.apply
source: Apply
zh: 应用

# scriptureTableFilter.assignedToMe
source: Hide rows assigned to others
zh: 隐藏分配给他人的行

# scriptureTableFilter.clear
source: Clear
zh: 清除

# scriptureTableFilter.disable
source: Disable filter to add rows
zh: 禁用筛选以添加行。

# scriptureTableFilter.hideDone
source: Hide Done rows
zh: 隐藏完成行

# scriptureTableFilter.hidePublishing
source: Hide Publishing Rows
zh: 隐藏发布行

# scriptureTableFilter.invalidSection
source: Invalid {0}
zh: 无效 {0}

# scriptureTableFilter.step
source: Workflow Step
zh: 工作流步骤

# scriptureTableFilter.minimum
source: Minimum
zh: 最少

# scriptureTableFilter.maximum
source: Maximum
zh: 最大

# scriptureTableFilter.reset
source: Reset
zh: 重置

# scriptureTableFilter.saveFilter
source: Save as project default
zh: 另保存为项目默认

# sectionResources.close
source: Close
zh: 关闭

# sectionResources.role
source: Role
zh: 角色

# sectionResources.title
source: Assign {0}
zh: 分配 {0}

# sectionResources.users
source: Members
zh: 成员

# selectArtifactCategory.addNewCategory
source: Add New Category
zh: 添加新范畴

# selectArtifactCategory.artifactCategory
source: Category
zh: 范畴

# selectArtifactCategory.duplicateCategory
source: Category already exists.
zh: 范畴已存在。

# selectArtifactCategory.newArtifactCategory
source: New Category
zh: 新范畴

# selectArtifactCategory.scriptureHighlight
source: Resources of this type will be available in steps using the Compare tool.
zh: 此类型的资源将使用比较工具分步骤使用。

# selectArtifactType.addNewType
source: Add New Type
zh: 添加新类型

# selectArtifactType.artifactType
source: Artifact Type
zh: 学习工具类型

# selectArtifactType.newArtifactType
source: New Artifact Type
zh: 新学习工具类型

# selectRecording.artifactType
source: Type
zh: 类型

# selectRecording.created
source: Created
zh: 创建的

# selectRecording.filename
source: File Name
zh: 文件名

# selectRecording.playItem
source: Play Item
zh: 播放项目

# selectRecording.selectRecording
source: Select Item
zh: 选择项目

# selectRecording.sourceSegment
source: Source Segment
zh: 源段

# selectRecording.sourceVersion
source: Source Version
zh: 源版本

# selectRecording.speaker
source: Speaker
zh: 语者

# selectRecording.topic
source: Topic
zh: 主题

# shared.admin
source: Admin
zh: 管理

# shared.ai
source: AI
zh: 人工智能

# shared.bookNotInParatext
source: Passage {0}.{1}: {Pt} project does not contain book {2}.
zh: 通道 {0}.{1}： {Pt}项目不包含图书{2}。

# shared.BookNotSet
source: Book was not set for Section {0} Passage {1}
zh: 没有为第 {0} 路由 {1} 部分设置书

# shared.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# shared.cantCopy
source: Unable to copy to clipboard
zh: 无法复制到剪贴板

# shared.clipboardCopy
source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

# shared.close
source: Close
zh: 关闭

# shared.consultant
source: Consultant
zh: 顾问

# shared.delete
source: Delete {0}. Are you sure?
zh: 删除 {0}？您确定吗？

# shared.description
source: Description
zh: 描述

# shared.editor
source: Editor
zh: 编辑者

# shared.expiredParatextToken
source: Your {Pt} login has expired and can't be automatically renewed. Please log out and login again.
zh: 您的 {Pt} 登录已过期，无法自动更新。 请退出并重新登录。

# shared.expiredToken
source: Your login token has expired and can't be automatically renewed. Please log out and login again.
zh: 您的登录已过期，不能自动更新。请注销并重新登录。

# shared.fileNotFound
source: The audio file has not been downloaded or has been deleted.
zh: 音频文件尚未下载或已删除。

# shared.importMediaSingular
source: Import Audio
zh: 导入音频

# shared.invalidParatextLogin
source: You must login with a valid {Pt} login.
zh: 您必须使用有效的 {Pt} 登录名登录。

# shared.invalidReference
source: Passage {0}.{1} {2}: Invalid Reference
zh: 片段 {0}。{1} {2}: 无效引用

# shared.lastEdit
source: Last save {0}
zh: 上次保存 {0}

# shared.launchAudacity
source: Launch Audacity
zh: 启动 胆敢

# shared.loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# shared.mediaAttached
source: Audio Attached
zh: 已附加音频

# shared.mediaDetached
source: Audio Detached
zh: 已附加音频

# shared.mediaError
source: Media is missing or has an unaccepted format.
zh: 媒体缺少或格式不被接受。

# shared.member
source: Member
zh: 成员

# shared.mustBeOnline
source: You must be online to use this feature
zh: 您必须在线才能使用此功能

# shared.no
source: No
zh: 不是

# shared.noAudio
source: No Audio Available!
zh: 没有可用的音频！

# shared.noiseRemoval
source: Reduce Noise
zh: 减少噪音

# shared.noiseRemovalFailed
source: Noise Removal Failed
zh: 噪音消除失败

# shared.NoSaveOffline
source: Unable to save while offline.
zh: 离线时无法保存

# shared.notSupported
source: This feature is not supported yet.
zh: 暂不支持此功能。

# shared.observer
source: Observer
zh: 观察员

# shared.paratextchapterSpan
source: Passage {0}.{1} {2}: Passage must not span chapters.
zh: 片段 {0}.{1} {2}: 片段不得跨越章节.

# shared.part
source: Part {0}
zh: 部分 {0}

# shared.passages
source: Passages
zh: 段落

# shared.peerreviewer
source: Peer Reviewer
zh: 管理评论者

# shared.recordingInProgress
source: Recording in progress...
zh: 正在录音中……

# shared.bookNotFound
source: {Pt} project does not contain book.
zh: {Pt} 项目不包含书籍。

# shared.referenceNotFound
source: Reference does not exist in {Pt} chapter, or reference is within a larger verse range.
zh: 参考文献不存在于 {Pt} 章节中，或参考文献位于较大的诗句范围内。

# shared.role
source: Role
zh: 角色

# shared.save
source: Save
zh: 保存

# shared.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# shared.scheme
source: Permission Scheme
zh: 权限方案

# shared.scheme2
source: Assignment Scheme
zh: 分配方案

# shared.select
source: Select
zh: 选择

# shared.teamrole
source: Team Role
zh: 团队角色

# shared.transcriber
source: Transcriber
zh: 听写员

# shared.translator
source: Translator
zh: 翻译者

# shared.uploadMediaPlural
source: Upload Audio
zh: 上传音频

# shared.uploadMediaSingular
source: Upload Audio
zh: 上传音频

# shared.uploadRights
source: Upload Rights File
zh: 上传权利文件

# shared.uploadSuccess
source: Upload Successful
zh: 上传成功

# shared.user
source: Team Member
zh: 團隊成員

# shared.versionHistory
source: Versions
zh: 版本

# shared.wait
source: Please wait for action to finish.
zh: 请等待行动结束

# shared.yes
source: Yes
zh: 是的

# sortMenu.assignment
source: Assigned To
zh: 已分配到

# sortMenu.lastUpdated
source: Last Updated
zh: 最新更新

# sortMenu.sortMenu
source: Sort Discussions
zh: 筛选讨论

# sortMenu.topic
source: Topic
zh: 主题

# spelling.addToDict
source: Add to dictionary
zh: 添加至词典

# spelling.close
source: Close
zh: 关闭

# spelling.custom
source: Custom
zh: 定制

# spelling.dictionaries
source: Dictionaries
zh: 字典

# spelling.restart
source: To load or unload dictionaries requires this app to be restarted. Loading dictionaries that have not been loaded before will require this device to have a connection to the Internet. Do you want to restart this desktop app now?
zh: 要加载或卸载字典，需要重启此应用程序。 加载之前尚未加载的字典将需要此设备连接到互联网。 您想要现在重新启动此桌面应用程序吗？

# spelling.restartApp
source: Restart
zh: 重新开始

# spelling.spellingLangs
source: Spell Checking Languages
zh: 拼写检查语言

# spelling.spellingLangsTip
source: Choose spell checking languages
zh: 选择拼写检查器语言

# stepEditor.add
source: Add
zh: 添加

# stepEditor.backtranslation
source: Phrase BT
zh: 词语回译

# stepEditor.changes
source: {0} change(s)
zh: {0} 改变

# stepEditor.hide
source: Hide
zh: 隐藏

# stepEditor.inProgress
source: In progress...
zh: 正在进行中...

# stepEditor.lastStep
source: Unable to hide the last step.
zh: 无法隐藏最后一步。

# stepEditor.name
source: Name
zh: 名称

# stepEditor.nextStep
source: Next Step
zh: 下一步

# stepEditor.oneHidden
source: One step hidden
zh: 隐藏一个步骤了

# stepEditor.oneVisible
source: One step visible and added to the end of the list.
zh: 一个步骤可见并添加到列表的末尾。

# stepEditor.qanda
source: Q and A
zh: 问题喝答案

# stepEditor.retell
source: Retell
zh: 复述

# stepEditor.saving
source: Saving ...
zh: 保存中...

# stepEditor.show
source: Show
zh: 显示

# stepEditor.showAll
source: Show all
zh: 全部显示

# stepEditor.stepAdded
source: Step added to the end of the list.
zh: 步骤添加到列表末尾。

# stepEditor.stepsHidden
source: {0} steps hidden
zh: 隐藏{0} 步骤

# stepEditor.tool
source: Tool
zh: 工具

# stepEditor.wholebacktranslation
source: Whole BT
zh: 所有回译

# taskItem.assign
source: Assign {0}
zh: 分配 {0}

# taskItem.unassign
source: Unassign {0}
zh: 取消分配 {0}

# teamCheckReference.resource
source: Resource
zh: 资源

# teamCheckReference.resourcehelper
source: Scripture or Bible Story Resource
zh: 经文或圣经故事的资源

# template.apply
source: Apply
zh: 应用

# template.autoMatchTemplate
source: Auto Match Template
zh: 自动匹配模板

# template.beginning
source: Starting verse number
zh: 先节的号

# template.book
source: {0} book identifier (Length 3 uppercase)
zh: {0}书籍标识符（长度为 3 个大写字母）

# template.bookname
source: Book name
zh: 书名

# template.chapter
source: Chapter number
zh: 章节编号

# template.end
source: Ending verse number
zh: 最后节的号

# template.fileTemplate
source: File Name Template
zh: 文件名模板：

# template.language
source: Language BCP47 code
zh: 语言BCP47 代码

# template.passage
source: Passage number(within {0})
zh: 片段号码( {0} 之内)

# template.renderExportTemplate
source: The {SECT} template works for files exported from {0}.
zh: {SECT} 模板适用于从 {0} 导出的文件。

# template.templateCodes
source: Template Codes
zh: 模板代码

# toDoTable.action
source: Action
zh: 行动

# toDoTable.assigned
source: Assigned
zh: 已分配

# toDoTable.description
source: Description
zh: 描述

# toDoTable.editor
source: Review
zh: 复习

# toDoTable.filter
source: Filter
zh: 筛选

# toDoTable.length
source: Duration
zh: 持续时间

# toDoTable.loadingTable
source: Loading data
zh: 正在加载数据

# toDoTable.no
source: No
zh: 不是

# toDoTable.passage
source: Passage
zh: 片段

# toDoTable.plan
source: Plan
zh: 方案

# toDoTable.project
source: Audio Project
zh: 音频方案

# toDoTable.speaker
source: Speaker
zh: 语者

# toDoTable.state
source: State
zh: 状态

# toDoTable.tasks
source: Tasks
zh: 任务

# toDoTable.title
source: Title
zh: 标题

# toDoTable.topic
source: Topic
zh: 主题

# toDoTable.transcriber
source: Transcribe
zh: 听写

# toDoTable.yes
source: Yes
zh: 是的

# tool.community
source: Community Test
zh: 社区测试

# tool.consultantCheck
source: Consultant Check
zh: 顾问检查

# tool.discuss
source: Discuss
zh: 讨论

# tool.done
source: Done
zh: 完成

# tool.export
source: Export
zh: 导出

# tool.keyterm
source: Term Verify
zh: 验证词语

# tool.paratext
source: {0} Sync
zh: {0} 同步

# tool.phraseBackTranslate
source: Phrase Back Translate
zh: 词语回译

# tool.record
source: Record
zh: 录音

# tool.resource
source: Internalize
zh: 内化

# tool.segment
source: Segment
zh: 段

# tool.teamCheck
source: Compare
zh: 比较

# tool.transcribe
source: Transcribe
zh: 听写

# tool.verses
source: Mark Verses
zh: 标记诗句

# tool.wholeBackTranslate
source: Whole Back Translate
zh: 所有回译

# transcribe.openTranscriber
source: Open Transcriber
zh: 打开听写本

# transcribeAddNote.addNoteTitle
source: Add Note
zh: 添加注释

# transcribeAddNote.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# transcribeAddNote.save
source: Save
zh: 保存

# transcriber.addNote
source: Add Note
zh: 添加注释

# transcriber.aiAsrFailed
source: AI transcription failed
zh: 人工智能转录失败

# transcriber.aiWillContinue
source: The AI will continue to work on the transcription even if you close this progress box. Click the {0} button to open the progress box on this workflow step to see the results. Use the settings gear on {0} button to see the transcription using a different language.
zh: 即使您关闭此进度框，人工智能仍将继续转录工作。单击 {0} 按钮打开此工作流程步骤的进度框，查看结果。使用{0}按钮上的设置齿轮查看使用不同语言进行的转录。

# transcriber.beginRecognize
source: Begin Auto Transcription
zh: 开始自动转录

# transcriber.comment
source: Comment
zh: 注释

# transcriber.congratulation
source: Congratulations
zh: 恭喜您！

# transcriber.done
source: Completed
zh: 已完成

# transcriber.historyTip
source: History [{0}]
zh: 历史 [{0}]

# transcriber.incomplete
source: Incomplete transcription
zh: 转录不完整

# transcriber.invalidReference
source: Book or Reference is invalid.
zh: 书籍或引用无效。

# transcriber.needsNewRecording
source: Rejected recording
zh: 拒绝的录音

# transcriber.needsNewTranscription
source: Rejected transcription
zh: 拒绝的听写本

# transcriber.noAsrTranscription
source: No transcription!
zh: 无转录！

# transcriber.noMedia
source: Created task
zh: 创建的任务

# transcriber.noMoreTasks
source: You have no more tasks to work on!
zh: 你没有更多的任务需要完成！

# transcriber.phonetic
source: Phonetic
zh: 音标

# transcriber.phoneticTip
source: Language choice is used to suggest word breaks
zh: 语言选择用于提示断词

# transcriber.pullParatextStart
source: Getting transcription from {0}
zh: 从 {0} 获取转录

# transcriber.pullParatextStatus
source: Transcription pulled from {0}
zh: 从 {0} 提取转录内容

# transcriber.pullParatextTip
source: Pull transcription from {0}
zh: 从 {0} 提取转录内容

# transcriber.reject
source: Reject
zh: 拒绝

# transcriber.reopen
source: Reopen
zh: 重新打开

# transcriber.reviewing
source: Started to review
zh: 开始复习

# transcriber.save
source: Save
zh: 保存

# transcriber.saveReviewTip
source: Save transcript, position and segments
zh: 保存文本、位置和片段

# transcriber.saveTip
source: Save changes and comment
zh: 保存更改和评论

# transcriber.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# transcriber.scriptOrDialect
source: Script or Dialect
zh: 脚本或方言

# transcriber.submit
source: Submit
zh: 发送

# transcriber.submitReviewTip
source: Submit as complete
zh: 完成提交

# transcriber.submitTranscriptionTip
source: Submit for review
zh: 发送以供复核

# transcriber.transcribing
source: Started to transcribe
zh: 开始听写

# transcriber.transcriptionExists
source: Transcription already exists
zh: 转录内容已经存在

# transcriber.transliterate
source: Transliterate to Latin script
zh: 转写为拉丁字母

# transcriber.updateByOther2
source: Transcription updated by {0}. Keep their changes? {1}
zh: 听写本由{0}更新。保持改变？{1}

# transcribeReject.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# transcribeReject.comment
source: Additional Comment
zh: 额外注释

# transcribeReject.incomplete
source: Incomplete
zh: 不完全

# transcribeReject.needsAudio
source: Recording Needed
zh: 需要录音

# transcribeReject.needsCorrection
source: Correction Needed
zh: 需要校正

# transcribeReject.next
source: Next
zh: 下一个

# transcribeReject.rejectReason
source: Reject Reason
zh: 拒绝原因

# transcribeReject.rejectTitle
source: Rejection
zh: 拒绝

# transcriptionShow.close
source: Close
zh: 关闭

# transcriptionShow.transcription
source: Transcription
zh: 听写本

# transcriptionShow.transcriptionDisplay
source: This display allows you to review the transcription that is stored.
zh: 这个显示允许您查看所存储的听写。

# transcriptionTab.audioExport
source: Export Audio Files
zh: 导出音频文件

# transcriptionTab.availableOnClipboard
source: Exported data is available on the clipboard. Use paste to insert it into another program.
zh: 导出的数据存在于剪贴板。使用粘贴将其插入另一个程序。

# transcriptionTab.download
source: Download Vernacular Audio
zh: 下载垂直音频

# transcriptionTab.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# transcriptionTab.copyTip
source: Copy transcriptions to Clipboard
zh: 复制听写本至剪贴板

# transcriptionTab.copyTranscriptions
source: Copy Transcriptions
zh: 复制听写本

# transcriptionTab.creatingDownloadFile
source: Creating File...{0}%
zh: 正在创建文件...{0}%

# transcriptionTab.writingDownloadFile
source: Writing file...It could take up to 6 minutes to resume progress.
zh: 正在写入文件...可能需要6分钟才能继续进度。

# transcriptionTab.nopermission
source: You do not have permission to download the project.
zh: 您没有下载项目的权限。

# transcriptionTab.downloading
source: Creation complete. Downloading {0}
zh: 创建完成。正在下载 {0}

# transcriptionTab.downloadingProject
source: Downloading...{0}%
zh: 正在下载...{0}%

# transcriptionTab.downloadProject
source: Download Audio Project
zh: 下载音频项目

# transcriptionTab.electronBackup
source: Back up All Audio Projects
zh: 备份所有音频项目

# transcriptionTab.error
source: Export Error
zh: 导出错误

# transcriptionTab.export
source: Export
zh: 导出

# transcriptionTab.exportExplanation
source: Export the full audio project to store locally or share with another offline member. Export incremental file to import changes into online app.
zh: 导出完整的音频项目以存储本地或与另一个离线成员分享。导出增量文件以导入变化到在线应用程序。

# transcriptionTab.exportingProject
source: Exporting...{0}%
zh: 导出中。。。 {0}%

# transcriptionTab.exportITFtype
source: Incremental Changes (itf)
zh: 增量变化(itf)

# transcriptionTab.exportProject
source: Export Audio Project
zh: 导入音频项目

# transcriptionTab.exportPTFtype
source: Export Audio Project (PTF)
zh: 导出音频项目 (PTF)

# transcriptionTab.exportSince
source: Changes since date
zh: 自日期以来的变化

# transcriptionTab.exportSinceGo
source: Export from date
zh: 导出日期

# transcriptionTab.exportTooLarge
source: The audio project cannot be exported. The export file is too large.
zh: 无法导出音频项目。导出文件太大。

# transcriptionTab.exportType
source: Which export type?
zh: 哪种导出类型？

# transcriptionTab.filter
source: Filter
zh: 筛选

# transcriptionTab.incompletePlan
source: Plan is incomplete: attach audio to passages.
zh: 计划不完整：将音频附加到通道。

# transcriptionTab.latestAudio
source: Latest Audio
zh: 最新音频

# transcriptionTab.latestAudioElan
source: Latest Audio + Transcription
zh: 最新音频 + 听写

# transcriptionTab.noData
source: No {0} Data.
zh: 没有 {0} 数据。

# transcriptionTab.offlineData
source: You have new changes locally that were not included in the PTF export. Please also export an itf file to capture all changes.
zh: 您在本地有新的更改，但未包含在 PTF 导出中。 请同时导出一个 itf 文件以记录所有更改。

# transcriptionTab.changed
source: Changed
zh: 已经改变

# transcriptionTab.plan
source: Plan
zh: 方案

# transcriptionTab.scriptureBurrito
source: Scripture Burrito
zh: 圣经卷饼

# transcriptionTab.sectionstate
source: State
zh: 状态

# transcriptionTab.showHideFilter
source: Show/Hide filter rows
zh: 显示/隐藏筛选器表单

# transcriptionTab.updated
source: Updated
zh: 已更新

# treeChart.contributions
source: Contributions toward
zh: 捐款给

# treeChart.noData
source: No Transcription Data Yet
zh: 没有可用的听写本数据

# treeChart.status
source: Status of
zh: 状态

# uploadProgress.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# uploadProgress.canceling
source: Canceling...
zh: 取消中...

# uploadProgress.progressTitle
source: Progress
zh: 进程

# userListMode.logOut
source: Log Out
zh: 登出

# userListMode.switchUser
source: Work Online
zh: 在线工作。

# userListMode.workOffline
source: Work Offline
zh: 离线工作

# usertable.action
source: Action
zh: 行动

# usertable.addMember
source: Add Member
zh: 添加成员

# usertable.addNewUser
source: Add New Member
zh: 添加新成员

# usertable.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# usertable.continue
source: Continue
zh: 继续

# usertable.delete
source: Delete
zh: 删除

# usertable.email
source: Email
zh: 电子邮件

# usertable.filter
source: Filter
zh: 筛选

# usertable.invite
source: Invite
zh: 邀请

# usertable.locale
source: Locale
zh: 地区

# usertable.name
source: Name
zh: 名称

# usertable.phone
source: Phone
zh: 手机号码

# usertable.selectUser
source: Select User
zh: 选择用户

# usertable.showHideFilter
source: Show/Hide filter rows
zh: 显示/隐藏筛选器表单

# usertable.timezone
source: Timezone
zh: 时区

# verse.badReferences
source: ERROR: Markup contains bad references
zh: 错误： 标记包含错误引用

# verse.btNotUpdated
source: WARNING: Since back translation recordings already exist, back translation segments will not be updated to line up with verse changes.
zh: 警告：由于背译录音已经存在，背译片段将不会更新以与诗句变化保持一致。

# verse.canceling
source: Canceling verse markup
zh: 取消诗句标记

# verse.clipboard
source: clipboard
zh: 剪贴板

# verse.issues
source: The verse markup has issues. Do you want to continue?
zh: 诗句标记有问题。要继续吗？

# verse.markVerses
source: Mark Verses
zh: 标记诗句

# verse.missingReferences
source: Warning: Verses in passage not included: ({0})
zh: 警告： 未包含段落中的经文： ({0})

# verse.noReferences
source: Warning: Some audio segments will not be included in verses
zh: 警告： 某些音频片段不包含在诗句中

# verse.noSegments
source: ERROR: Some verses have no segment: ({0})
zh: 错误： 某些诗句没有片段：（{0})

# verse.outsideReferences
source: ERROR: Some verses are outside passage: ({0})
zh: 错误： 某些诗句不在段落中： ({0})

# verse.pasteFormat
source: Invalid number of columns on clipboard.
zh: 剪贴板上的列数无效。

# verse.reference
source: Reference
zh: 参考

# verse.saveVerseMarkup
source: Save Verse Markup
zh: 保存诗句标记

# verse.startStop
source: Start --> Stop
zh: 开始 --> 停止

# viewMode.audioProject
source: Audio Project Setup
zh: 音频项目已创建

# viewMode.home
source: Home
zh: 主页

# viewMode.work
source: Work
zh: 工作

# viewMode.gotowork
source: Go to Work
zh: 去到工作

# voice.age
source: Age
zh: 年龄

# voice.ageAsNumber
source: Age must be a number.
zh: 年龄必须是数字。

# voice.age18
source: You must be 18 years or older to give consent to use your voice.
zh: 您必须年满 18 岁才能同意使用您的声音。

# voice.allTeams
source: All Teams
zh: 所有团队

# voice.convert
source: Begin Conversion
zh: 开始转换

# voice.excludedLanguages
source: Excluded languages
zh: 排除的语言

# voice.excludeName
source: Exclude my name.
zh: 排除我的姓名。

# voice.forHire
source: I work for hire.
zh: 我受雇于人。

# voice.gender
source: Gender
zh: 性别

# voice.genderOneWord
source: Gender must be a single word.
zh: 性别必须是一个单词。

# voice.myProjects
source: my personal projects
zh: 我的个人项目

# voice.personalize
source: Personalize
zh: 个性化

# voice.personalizeTitle
source: Personalize Voice Permission
zh: 个性化语音许可

# voice.scope
source: Scope of use
zh: 使用范围

# voice.stAge
source: my age is {0}
zh: 我的年龄是 {0}

# voice.stCategories
source: To aid in categorizing my voice for use, {0}.
zh: 为了帮助对我的声音进行分类以便使用，{0}。

# voice.stGender
source: my gender is {0}
zh: 我的性别是 {0}

# voice.stHired
source: Since I am being compensated by the team, my voice can be used by the team without additional compensation.
zh: 既然团队给了我报酬，我的声音就可以被团队使用，无需额外补偿。

# voice.stJoin
source: and
zh: 并且

# voice.stLangClause
source: I understand that {0} will only use my voice with languages I do not regularly use, to prevent impersonation. {1}.
zh: 我明白，{0} 将只在我不经常使用的语言中使用我的声音，以防止冒充。{1}.

# voice.stMyLang
source: The language I speak is
zh: 我说的语言是

# voice.stMyLangs
source: The languages that I speak are
zh: 我说的语言是

# voice.stNotGiven
source: not given
zh: 不提供

# voice.stNotIdentified
source: but choose not to be identified by name
zh: 但选择不透露姓名
